Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# quirk_weak_hold_on_life_neg+male
source: Weak Hold On Life
ja: 低い生命力
ko: 나약한 삶의 의지
zh_cn: 难逃一死

# quirk_winded_neg
source: Winded
ja: 疲弊
ko: 숨 가쁨
zh_cn: 气喘吁吁

# quirk_winded_neg+female
source: Winded
ja: 疲弊
ko: 숨 가쁨
zh_cn: 气喘吁吁

# quirk_winded_neg+male
source: Winded
ja: 疲弊
ko: 숨 가쁨
zh_cn: 气喘吁吁

# quirk_zoophobia_neg
source: Zoophobic
ja: 動物恐怖症
ko: 동물공포증
zh_cn: 动物恐惧症

# quirk_zoophobia_neg_verbose_description
source: Intense fear of animals and non-human creatures.
ko: 인간 외의 생물과 동물에 격렬한 공포를 느낍니다.

# quirk_zoophobia_neg_verbose_description+female
source: Intense fear of animals and non-human creatures.
ko: 인간 외의 생물과 동물에 격렬한 공포를 느낍니다.

# quirk_zoophobia_neg_verbose_description+male
source: Intense fear of animals and non-human creatures.
ko: 인간 외의 생물과 동물에 격렬한 공포를 느낍니다.

# quirk_zoophobia_neg+female
source: Zoophobic
ja: 動物恐怖症
ko: 동물공포증
zh_cn: 动物恐惧症

# quirk_zoophobia_neg+male
source: Zoophobic
ja: 動物恐怖症
ko: 동물공포증
zh_cn: 动物恐惧症

# quirk+negative
source: Negative Quirk
ja: ネガティブな奇癖
ko: 부정적 기벽
zh_cn: 负面特质

# quirk+positive
source: Positive Quirk
ja: ポジティブな奇癖
ko: 긍정적 기벽
zh_cn: 正面特质

# random_party_label
source: Random Party
ja: ランダムなパーティ
ko: 무작위 대원
zh_cn: 随机队伍

# relationship_chance_tooltip_sum_negative
source: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{negative_quirk}>Negative Relationship ({0}%)</color></font>
ja: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{negative_quirk}>ネガティブな関係（{0}%）</color></font>
ko: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{negative_quirk}>부정적 관계 ({0}%)</color></font>
zh_cn: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{negative_quirk}>负面关系概率（{0}%）</color></font>

# relationship_chance_tooltip_sum_positive
source: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{positive_quirk}>Positive Relationship ({0}%)</color></font>
ja: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{positive_quirk}>ポジティブな関係（{0}%）</color></font>
ko: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{positive_quirk}>긍정적 관계 ({0}%)</color></font>
zh_cn: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{positive_quirk}>正面关系概率（{0}%）</color></font>

# relationship_chance_tooltip_value_base
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Base</color>
ja: <color=#{item_discardline}>{0}% 基本確率</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 기본</color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>{0}% 基础</color>

# relationship_chance_tooltip_value_buff_inn
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Inn Buffs</color>
ja: <color=#{item_discardline}>{0}% 宿バフ</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 여관 강화 효과</color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>{0}% 旅馆增益</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_buff_inn
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Inn Buffs ({1})</color>
ja: <color=#{item_discardline}>{0}% 宿バフ（{1}）</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 여관 강화 효과 ({1})</color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>{0}% 旅馆增益（{1}）</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_sourcetype_quirk
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Quirks ({1})</color>
ja: <color=#{item_discardline}>{0}% 奇癖（{1}）</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 기벽 ({1})</color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>{0}% 特质（{1}）</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_sourcetype_stage_coach_flame
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Infernal Flame ({1})</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 지옥의 불꽃 ({1})</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_sourcetype_stage_coach_general
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Stagecoach ({1})</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 역마차 ({1})</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_sourcetype_stage_coach_pet
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Pet ({1})</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 애완동물 ({1})</color>

# relationship_chance_tooltip_value_other_actor_sourcetype_stage_coach_trophy
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Trophy ({1})</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 전리품 ({1})</color>

# relationship_chance_tooltip_value_sourcetype_quirk
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Quirks</color>
ja: <color=#{item_discardline}>{0}% 奇癖</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 기벽 </color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>{0}% 特质</color>

# relationship_chance_tooltip_value_sourcetype_stage_coach_flame
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Infernal Flame</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 지옥의 불꽃</color>

# relationship_chance_tooltip_value_sourcetype_stage_coach_general
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Stagecoach</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 역마차 </color>

# relationship_chance_tooltip_value_sourcetype_stage_coach_pet
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Pet</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 애완동물</color>

# relationship_chance_tooltip_value_sourcetype_stage_coach_trophy
source: <color=#{item_discardline}>{0}% Trophy</color>
ko: <color=#{item_discardline}>{0}% 전리품</color>

# relationship_test_prompt
source: The Relationship Is Tested
ja: 関係が試される
ko: 관계가 시험받고 있습니다
zh_cn: 关系经过了考验

# remove_label
source: Remove
ja: 除去する
ko: 제거
zh_cn: 移除

# replay_narration_label
source: Replay Narration
ja: ナレーションをリプレイ
ko: 내레이션 다시 듣기
zh_cn: 回放剧情

source: Resentful
ja: 憤慨
ko: 분개
zh_cn: 愤懑

# resist_formatted_label
source: {0} <color=#{neutral}>RES</color>
ja: {0} <color=#{neutral}>抵抗</color>
ko: {0} <color=#{neutral}>저항</color>
zh_cn: {0}<color=#{neutral}>抗性</color>

# resist_label
source: <color=#{neutral}>RES</color>
ja: <color=#{neutral}>抵抗</color>
ko: <color=#{neutral}>저항</color>
zh_cn: <color=#{neutral}>抗性</color>

# resistance_bleed
source: BLEED RESIST
ja: 出血抵抗
ko: 출혈 저항
zh_cn: 流血抗性

# resistance_bleed_short
source: BLD
ja: 出血
ko: 출혈
zh_cn: 流血

# resistance_blight
source: BLIGHT RESIST
ja: 病気抵抗
ko: 중독 저항
zh_cn: 腐蚀抗性

# resistance_blight_short
source: BLGT
ja: 病気
ko: 중독
zh_cn: 腐蚀

# resistance_burn
source: BURN RESIST
ja: 火傷抵抗
ko: 화상 저항
zh_cn: 灼烧抗性

# resistance_burn_short
source: BURN
ja: 火傷
ko: 화상
zh_cn: 灼烧

# resistance_deaths_door
source: DEATHBLOW RESIST
ja: デスブロウ耐性
ko: 죽음의 일격 저항
zh_cn: 死亡抗性

# resistance_deaths_door_short
source: DTH
ja: 死
ko: 죽격
zh_cn: 死亡

# resistance_debuff
source: DEBUFF RESIST
ja: デバフ抵抗
ko: 약화 저항
zh_cn: 减益抗性

# resistance_debuff_short
source: DBFF
ja: デバフ
ko: 약화
zh_cn: 减益

# resistance_disease
source: DISEASE RESIST
ja: 病気抵抗
ko: 질병 저항
zh_cn: 疾病抗性

# resistance_disease_short
source: DIS
ja: 病気
ko: 질병
zh_cn: 疾病

# resistance_move
source: MOVE RESIST
ja: 移動抵抗
ko: 이동 저항
zh_cn: 移动抗性

# resistance_move_short
source: MOV
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

# resistance_stun
source: STUN RESIST
ja: 気絶抵抗
ko: 기절 저항
zh_cn: 震慑抗性

# resistance_stun_short
source: STN
ja: 気絶
ko: 기절
zh_cn: 震慑

source: Respectful
ja: 敬意
ko: 존중
zh_cn: 尊敬

# rest_item_blocked_label
source: BLOCKED!
ja: ブロック！
ko: 불가!
zh_cn: 禁用！

# results_label
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结算

# results_scoring_academics_honorarium
source: Academic's Honorarium:
ko: 교수의 사례:

# results_scoring_academics_honorarium_tooltip
source: A contribution in recognition of your potential. Don't squander it...
ja: 君の可能性を認め、これを与えよう。無駄にしないように...
ko: 자네의 능력을 선보인 보답일세. 한꺼번에 탕진하지는 말게나...
zh_cn: 教授认可你的潜力。不要辜负了他……

# results_scoring_biome_bosses_cleared
source: Lairs Cleansed:
ja: 浄化した隠れ家：
ko: 소굴 소탕:
zh_cn: 清空巢穴：

# results_scoring_biome_bosses_cleared_tooltip
source: Bonuses for each Lair boss defeated
ja: 隠れ家のボスを倒すごとに得られるボーナス
ko: 물리친 소굴 우두머리 하나당 보너스
zh_cn: 每击败一个巢穴头目都会获得奖励

# results_scoring_faced_end_boss
source: Faced Your Failure:
ja: 自分の失敗に直面：
ko: 실패를 마주함:
zh_cn: 直面失败：

# results_scoring_faced_end_boss_tooltip
source: Bonus for reaching the Confession boss
ja: 懺悔のボスに到達することで得られるボーナス
ko: 고해 우두머리 도달 보너스
zh_cn: 抵达罪行头目的奖励

# results_scoring_first_end_boss_victory
source: First Victory Bonus:
ja: 初勝利ボーナス：
ko: 첫 승리 보너스:
zh_cn: 首次胜利：

# results_scoring_first_end_boss_victory_tooltip
source: Bonus for first time defeating the Confession boss
ja: 懺悔のボスを初めて倒したことで得られるボーナス
ko: 처음으로 고해 우두머리를 물리친 보너스
zh_cn: 首次击败罪行头目的奖励

# results_scoring_heroes_hired
source: Bounty Hunter's fee:
ja: 賞金稼ぎへの報酬：
ko: 현상금 사냥꾼 고용비:
zh_cn: 赏金猎人佣金：

# results_scoring_heroes_hired_tooltip
source: The Bounty Hunter collects his fee, but will never make your earned Candles go negative
ko: 현상금 사냥꾼이 고용비를 가져가지만, 총 획득 촛불이 적자가 되는 일은 없음

# results_scoring_heroes_survived
source: Heroes Survived to End:
ja: 最後まで生き残った英雄：
ko: 최후까지 생존한 영웅:
zh_cn: 英雄存活：

# results_scoring_heroes_survived_tooltip
source: Bonus for each hero who survived the end battle
ja: 最後の戦闘を生き残った英雄ごとに得られるボーナス
ko: 최종 전투에서 생존한 영웅 하나당 보너스
zh_cn: 每个在最终决战中存活的英雄的奖励

# results_scoring_inn_bonus
source: Fallen Heroes Honored:
ja: 讃えた戦没英雄：
ko: 영웅의 유해 수습:
zh_cn: 祭奠陨落英雄：

# results_scoring_inn_bonus_tooltip
source: Bonus for returning the remains of fallen heroes
ko: 스러진 영웅의 유해를 수습한 보너스

# results_scoring_inventory
source: Candles Found:
ja: 発見したキャンドル：
ko: 찾아낸 촛불:
zh_cn: 找到的蜡烛：

# results_scoring_inventory_tooltip
source: All carried candles convert to Hope
ja: 所持していたキャンドルはすべて希望に変換される
ko: 가지고 있는 촛불은 전부 희망으로 변환
zh_cn: 所有携带的蜡烛转化为希望

# results_scoring_optional_biomes_cleared
source: Sluice Braved:
ja: 水路を突破：
ko: 시궁창 돌파:
zh_cn: 勇闯暗渠：

# results_scoring_optional_biomes_cleared_tooltip
source: Bonus for traversing the Sluice
ja: 水路へ行ったことで得られるのボーナス
ko: 시궁창을 돌파하여 얻은 보너스
zh_cn: 经过暗渠的奖励

# results_scoring_run_goals_class
source: Hero Goals:
ja: 英雄の目標：
ko: 영웅 목표:
zh_cn: 英雄目标：

# results_scoring_run_goals_class_tooltip
source: Completed hero goals
ja: 英雄の目標を完了した
ko: 영웅 목표 완료
zh_cn: 已完成的英雄目标

# results_scoring_run_goals_path
source: Wanderer Heroes:
ja: 放浪者：
ko: 방랑자 영웅:
zh_cn: 漫游者英雄：

# results_scoring_run_goals_path_tooltip
source: Wanderer path heroes selected at the Crossroads earn bonus Hope if they survive to the first Inn past the Valley
ja: 交差点で選ばれた「放浪者」の英雄は、渓谷を越えて最初の宿まで生き残ると追加の希望を獲得する。
ko: 교차로에서 방랑자의 길을 선택한 영웅들은 계곡을 지나 첫 여관에 도달했을 때 희망 보너스 제공
zh_cn: 在十字路口选择的漫游者道途英雄，每有一个抵达山谷后的下一个旅馆，就会获得额外希望奖励

# results_scoring_start_biomes_cleared
source: Valley Completed:
ja: 渓谷を完了：
ko: 계곡 완료:
zh_cn: 完成山谷：

# results_scoring_start_biomes_cleared_tooltip
source: A trivial reward for a trivial accomplishment
ko: 사소한 성취에 대한 사소한 보상

# results_scoring_typical_biomes_cleared
source: Regions Completed:
ja: 完了した地域：
ko: 완료 지역:
zh_cn: 完成地区：

# results_scoring_typical_biomes_cleared_tooltip
source: Bigger rewards for reaching more distant regions
ja: より遠い地域に到達することで増加する報酬
ko: 더 먼 지역까지 나아간 데 대한 더 큰 보상
zh_cn: 地区越遥远，奖励就越丰厚

# results_scoring_victory
source: Completed Confession:
ja: 懺悔を完了：
ko: 고해 완료:
zh_cn: 完成忏悔：

# results_scoring_victory_tooltip
source: Bonus for defeating the Confession boss
ja: 懺悔のボスを討伐したことで得られるボーナス
ko: 고해 우두머리 격파 보너스
zh_cn: 击败罪行头目的奖励

# retreat_tooltip_label
source: Retreat:
ja: 撤退：
ko: 후퇴:
zh_cn: 撤退：

# return_to_game_label
source: Return to Game
ja: ゲームに戻る
ko: 게임으로 돌아가기
zh_cn: 返回游戏

# reward_game_score_label
source: Hope +{0}
ja: 希望 +{0}
ko: 희망 +{0}
zh_cn: 希望+{0}

# road_indicator_cache_desc
source: <color=#{buff}>[supplies]
ko: <color=#{buff}>[보급]

# road_indicator_cache_title
source: Cache
ko: 은닉처

# road_indicator_creature_den_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: creature parts. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: 괴물 신체 부위. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# road_indicator_creature_den_title
source: Creature Den
ko: 괴물의 굴

# road_indicator_cultist_territory_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, trinkets. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, 장신구. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# road_indicator_cultist_territory_title
source: Oblivion's Ingress
ko: 망각의 침입

# road_indicator_dungeon_desc
source: <color=#{buff}>[Boss fight, rewards a trophy. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: <color=#{buff}>[우두머리 전투, 전리품 보상. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# road_indicator_dungeon_title
source: Lair
ko: 소굴

# road_indicator_gaunt_chirurgeon_desc
source: <color=#{buff}>[a place for unorthodox treatments]</color>
ko: <color=#{buff}>[이질적인 치료의 장]</color>

# road_indicator_gaunt_chirurgeon_title
source: Chirurgeon's Table
ko: 거머리 의사의 작업대

# road_indicator_guardian_desc
source: <color=#{buff}>[Cultist Encounter]</color> <color=#{neutral}>The Inn awaits beyond this barrier.</color>
ko: <color=#{buff}>[이교도 조우]</color> <color=#{neutral}>이 장막 너머에는 여관이 기다리고 있습니다.</color>

# road_indicator_guardian_title
source: Oblivion's Rampart
ko: 망각의 성채

# road_indicator_hero_story_desc
source: <color=#{buff}>[continue a hero's story]</color>
ko: <color=#{buff}>[영웅의 이야기를 계속한다]</color>

# road_indicator_hero_story_title
source: Shrine of Reflection
ko: 회고의 성소

# road_indicator_hospital_desc
source: <color=#{buff}>[a place to cure maladies]</color>
ko: <color=#{buff}>[질병을 치료하는 장소]</color>

# road_indicator_hospital_title
source: Hospital
ko: 병원

# road_indicator_oasis_desc@0
source: <color=#{buff}>[a place to calm one's mind]</color>
ko: <color=#{buff}>[마음을 추스리는 장소]</color>

# road_indicator_oasis_desc@1
source: <color=#{buff}>[a place to calm one's mind]</color>
ko: <color=#{buff}>[마음을 추스리는 장소]</color>

# road_indicator_oasis_desc@2
source: <color=#{buff}>[a place to calm one's mind]</color>
ko: <color=#{buff}>[마음을 추스리는 장소]</color>

# road_indicator_oasis_title
source: Oasis
ko: 샘터

# road_indicator_store_desc
source: <color=#{buff}>[store]</color>
ko: <color=#{buff}>[상점]</color>

# road_indicator_store_title
source: Hoarder
ko: 고물상

# road_indicator_story_assist_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: flame, food, supplies]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: 불꽃, 식량, 보급품]</color>

# road_indicator_story_assist_title
source: Assistance Encounter
ko: 조력 조우

# road_indicator_story_cosmic_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: mysterious]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: 불가사의]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_broken_clock
source: <color=#{harmful}>Broken Clock</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, stress heal]</color>
ko: <color=#{harmful}>고장 난 시계</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 스트레스 치유]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_caged_creature
source: <color=#{harmful}>Caged Creature</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, unique trinkets]</color>
ko: <color=#{harmful}>갇힌 피조물</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 고유 장신구]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_faceless_facsimile
source: <color=#{harmful}>Faceless Facsimile</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, combat items]</color>
ko: <color=#{harmful}>얼굴 없는 인형</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 전투 아이템]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_familiar_desk
source: <color=#{harmful}>Familiar Desk</color> <color=#{buff}>[Rewards: books, wealth, trinkets]</color>
ko: <color=#{harmful}>익숙한 책상</color> <color=#{buff}>[보상: 서적, 재물, 장신구]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_formless_sculpture
source: <color=#{harmful}>Formless Sculpture</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>형체 없는 조각</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_hovering_polyhedra
source: <color=#{harmful}>Hovering Polyhedron</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, unique trinkets]</color>
ko: <color=#{harmful}>부유하는 다면체</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 고유 장신구]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_memories_of_a_dream
source: <color=#{harmful}>Memories of a Dream</color> <color=#{buff}>[Rewards: quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>꿈의 기억</color> <color=#{buff}>[보상: 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_scary_song
source: <color=#{harmful}>Scary Song</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>으스스한 노래</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_sealed_doorway
source: <color=#{harmful}>Sealed Doorway</color> <color=#{buff}>[Rewards: trinkets, unique item, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>봉인된 출입구</color> <color=#{buff}>[보상: 장신구, 고유 아이템, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_shamblers_altar
source: <color=#{harmful}>Shamblers Altar</color> <color=#{buff}>[Rewards: ???]</color>
ko: <color=#{harmful}>기는 혼돈의 제단</color> <color=#{buff}>[보상: ???]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_thing_in_corner
source: <color=#{harmful}>Thing in the Corner</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>구석에 몰린 존재</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_thought_experiment
source: <color=#{harmful}>Thought Experiment</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>사고 실험</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_timeworn_volumes
source: <color=#{harmful}>Timeworn Volumes</color> <color=#{buff}>[Rewards: books, quirks]</color>
ko: <color=#{harmful}>오래되어 해진 책장</color> <color=#{buff}>[보상: 서적, 기벽]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_unsettling_portrait
source: <color=#{harmful}>Unsettling Portrait</color> <color=#{buff}>[Rewards: quirks, trinkets]</color>
ko: <color=#{harmful}>불안한 초상화</color> <color=#{buff}>[보상: 기벽, 장신구]</color>

# road_indicator_story_cosmic_desc_vintage_collection
source: <color=#{harmful}>Vintage Collection</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique liquors]</color>
ko: <color=#{harmful}>포도주 컬렉션</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 주류]</color>

# road_indicator_story_cosmic_title
source: Academic's Study
ko: 교수의 연구

# road_indicator_story_hero_replacement_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: flame, food, supplies]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: 불꽃, 식량, 보급품]</color>

# road_indicator_story_hero_replacement_title
source: Hero Recruitment
ko: 영웅 고용

# road_indicator_story_resist_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, <sprite name={q}icon_relic{q}>, <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>, trinkets. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, <sprite name={q}icon_relic{q}>, <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>, 장신구. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# road_indicator_story_resist_title
source: Resistance Encounter
ko: 저항 조우

# road_indicator_unknown_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: ???]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: ???]</color>

# road_indicator_unknown_title
source: Unknown
ko: 미확인

# road_indicator_watch_tower_desc
source: <color=#{buff}>[Rewards: scouting]</color>
ko: <color=#{buff}>[보상: 정찰]</color>

# road_indicator_watch_tower_title
source: Watch Tower
ko: 감시탑

# run_goal_progress_e_item_use_bear_trap_label
source: Use <color=#{notable}>Bear Trap</color>
ja: <color=#{notable}>虎挟み</color>を使用する
ko: <color=#{notable}>곰덫</color> 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>捕熊陷阱</color>

# run_goal_progress_e_item_use_medicinal_herbs_label
source: Use <color=#{notable}>Medicinal Herbs</color>
ja: <color=#{notable}>薬草</color>を使用する
ko: <color=#{notable}>의료용 약초</color> 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>医学草药</color>

# run_goal_progress_e_item_use_noisemaker_label
source: Use <color=#{notable}>Noisemaker</color>
ja: <color=#{notable}>騒音発生機</color>を使用する
ko: <color=#{notable}>시끄러운 장난감</color> 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>喧闹器</color>

# run_goal_progress_e_item_use_pouch_of_lye_label
source: Use <color=#{notable}>Pouch of Lye</color>
ja: <color=#{notable}>アルカリ溶液の小袋</color>を使用する
ko: <color=#{notable}>잿물 주머니</color> 사용
zh_cn: 使用<color=#{notable}>强碱袋</color>

# run_goal_progress_e_item_use_smoke_bomb_label
source: Use <color=#{notable}>Smoke Bomb</color>
ko: <color=#{notable}>연막탄</color> 사용

# run_goal_progress_e_kill_animals_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Creatures</color>
ko: <color=#{notable}>생물</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_cadavers_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Cadavers</color>
ko: <color=#{notable}>송장</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_coastal_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Fisherfolk</color>
ko: <color=#{notable}>어인</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_cosmic_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Cosmic Beings</color>
ko: <color=#{notable}>우주적 존재</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_fanatic_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Fanatics</color>
ko: <color=#{notable}>광신도</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_gentry_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Gentry</color>
ko: <color=#{notable}>귀족</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_kill_swine_label
source: Land the killing blow on <color=#{notable}>Swine</color>
ko: <color=#{notable}>돼지</color>에게 죽음의 일격

# run_goal_progress_e_skill_hist_gr_pick_to_the_face_label
source: Use <color=#{notable}>Pick to the Face</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>顔面突き</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>곡괭이 찍기</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>迎头痛击</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_gr_poison_dart_label
source: Use <color=#{notable}>Poison Dart</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>毒矢</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>맹독 다트</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>毒镖</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_gr_thrown_dagger_label
source: Use <color=#{notable}>Thrown Dagger</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>短剣投げ</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>단검 투척</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>投掷匕首</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hel_iron_swan_label
source: Use <color=#{notable}>Iron Swan</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>アイアンスワン</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>강철의 추모곡</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>钢铁天鹅</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hel_toe_to_toe_label
source: Use <color=#{notable}>Toe to Toe</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>1対1</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>정면 승부</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>寸步不让</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hel_wicked_hack_label
source: Use <color=#{notable}>Wicked Hack</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>強烈な切り込み</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>강력한 난도질</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>恶毒挥斩</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hwm_pistol_shot_label
source: Use <color=#{notable}>Pistol Shot</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>ピストルショット</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>권총 사격</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>手枪射击</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hwm_take_aim_label
source: Use <color=#{notable}>Take Aim</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>照準合わせ</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>정조준</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>瞄准</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_hwm_wicked_slice_label
source: Use <color=#{notable}>Wicked Slice</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>強力なスライス</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>야비한 칼질</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>恶毒切割</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_jes_fade_to_black_label
source: Use <color=#{notable}>Fade to Black</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>暗転</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>그늘 속으로</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>夺目表演</color>2次

# run_goal_progress_e_skill_hist_jes_inspiring_tune_label
source: Use <color=#{notable}>Inspiring Tune</color> 2+ times in a single fight
ja: <color=#{notable}>鼓舞の調べ</color>を1回の戦闘で2回以上使用する
ko: 한 번의 전투에서 <color=#{notable}>격려의 선율</color> 2회 이상 사용
zh_cn: 在一场战斗中使用<color=#{notable}>振奋旋律</color>2次
